Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Ya. Ya, Gabe. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini bukan risiko. Ini kelahiran kembali.
Lihat, kesalahan terbesar yang pernah aku buat
menjual sebagian dari Stackin' Hits
pada awalnya.
Ya.
Ya, semuanya datang padaku tadi malam.
Uangnya, pembeliannya, suaranya.
Ini bukan akhir.
Ini kesempatan untuk awal yang baru.
Ketika Tuhan memberimu kesempatan
untuk memulai sesuatu yang baru, kau harus mengambilnya.
Anda tidak mengatakan kepada Tuhan, "Tidak." Anda hanya...
Anda mengambilnya dan Anda membuatnya berhasil.
Ya. Ya. Ya. Ya. Ya. Ya.
Oke. Apa pun yang perlu ada di sana.
Kamu pintar.
Itulah sebabnya saya membayar Anda 5%. Apa pun
yang perlu ada di sana, Anda masukkan ke sana.
Saya akan meminta Paul mengambilnya dalam waktu satu jam.
Benar. Ya, ya.
Itu saja. Itu saja, itu saja.
Baiklah.
Bagus. Bagus. Bagus. Bagus, bagus, bagus.
Ini hari yang indah.
Itu dia.
Selamat pagi, Tuan King.
- Selamat pagi.
- Kamu sudah mau berangkat?
- Aku bisa menunggu.
Saya ada rapat lebih awal, tetapi bisa menunggu.
- Aku juga harus pergi ke suatu tempat, lho.
- Ada acara apa?
Saya mengadakan
jamuan makan siang di Studio Museum di Harlem.
- Oh, benar.
- Aku akan berjanji hal yang sama
- setengah juta dolar yang kita peroleh tahun lalu.
- Sekarang, bisakah kita menunggu itu?
David, Anda tahu
saya ketua dewan.
Baiklah, bagaimana dengan cek yang lebih kecil untuk saat ini?
Ada apa?
Nggak apa-apa. Kita cuma perlu jaga semuanya
tetap lancar dan benar untuk saat ini.
"Sekarang"? Kedengarannya salah.
- Oke.
Kami selalu mendukung
seniman muda kulit hitam.
Saya yakin saudari kita, Thelma,
akan, Anda tahu, memberi kami waktu tenggang,
mari kita kembali lagi.
Kau benar.
- Ya, kalau perlu.
Kami baik-baik saja. Kami baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
"Bagus, bagus, bagus," sampai kapan?
Sampai setelah Anda menjual Stackin' Hits?
- Trey, kita harus pergi!
- Aku datang.
Ibumu memberiku
gelar ketiga di sini.
- Tak menemukan ikat kepalaku.
- Ya, seharusnya kau lupa membawanya.
Apa yang kukatakan padamu tentang
mengenakan warna-warna itu di rumahku?
Kau tahu, itu... Aku bahkan tidak bisa mengatakannya.
- Boston Celtics?
- Tim ini seperti... Celtics!
Aku keluar.
Ayo cepat.
- Aku datang.
- Harus pergi.
- Cinta kamu.
- Aku lebih mencintaimu.
Bermainlah dengan keras. Bermainlah dengan cerdas.
Anda suka berjudi?
- Apakah aku berjudi? Tidak.
- Kamu berjudi?
Saya yakin Anda tidak dapat mematikan telepon itu
selama lima menit.
- Kamu bayar berapa?
- Kamu dapat berapa?
Tidak cukup untuk bertaruh denganmu.
Berapa jam sehari Anda melakukan itu?
- Aku tidak tahu.
- Baiklah, coba tebak.
Perkiraan. Kau tahu, perkiraan kasar.
Perkiraannya, saya mungkin akan mengatakan lima jam.
Baiklah. Lima jam di telepon,
sepuluh jam tidur,
tiga jam makan,
dan dua menit dengan pacarmu.
Anda tidak menganggap itu sedikit berlebihan?
- Lima jam?
- Aku harus mendapat lebih banyak pengikut.
Untuk punya pengikut, kau harus bisa memimpin.
Kau akan membawa mereka ke mana?
Aku cuma tanya. Kamu mau ke mana?
Ke tanah perjanjian.
- Oh, ya? Wah.
Kau seorang pendeta sekarang?
Kau memimpin mereka ke tanah perjanjian?
Tunggu, ayat Alkitab apa yang kau berikan kepada mereka?
"Jangan dengarkan musik yang buruk"?
Lakukan saja apa yang ayahmu katakan.
Matikan saja, Nak.
Ini bukan tanah yang dijanjikan.
Kita di Bumi. Matikan saja.
- Aku harus mematikan--
- Matikan teleponnya. Kata David.
Atau aku akan membalas
dendam kepadamu, dan...
Dia marah sekarang. Dia marah.
- Bayiku marah. Ya, dia sudah gila.
- Ayolah, Bung.
Sudahkah Anda sempat
mendengarkan Sula?
- Sula siapa?
- Sekarang, ayo, Ayah.
Dialah gadis pendek yang aku masukkan ke dalam
daftar lagu wajib-untuk-kalian-dengarkan dan wajib-untuk-kalian-dengar.
Sekarang, ayo.
Jadi, para gadis mengirim DM kepadamu
agar aku mendengarkan mereka?
Itu salah satu keuntungannya. Apa lagi yang bisa kukatakan?
Memang begitulah adanya.
- Kamu mendapatkannya seperti itu, ya?
- Uh-huh.
Jadi, seperti apa dia, Sula ini?
Dia hebat. Dia bisa bernyanyi.
Dia menulis lagu-lagunya sendiri.
Agak mirip
Zendaya yang berkulit lebih terang.
Zendaya yang "berkulit terang"?
Aku ingin kamu segera mendengarkannya,
'karena aku harus berhubungan
akhir pekan ini.
- Maksudmu, seperti, "hubungan" hubungan?
- Eh, bukan "hubungan" hubungan.
Langsung saja berhubungan,
seperti pertemuan bisnis yang sah.
Kamu ingin aku mendengarkannya
karena dia bisa bernyanyi,
atau kamu ingin aku mendengarkannya
karena kamu menyukainya?
- Ya, keduanya.
- Oke, oke, oke.
Baiklah, aku akan mendengarkannya.
Segera setelah aku muncul untuk bernapas.
"Kita melambat, kita meledak. Kita tertidur, kita kalah."
Begitulah cara kita kehilangan seniman terakhir,
dan itu adalah kata-kata Anda.
Beri aku sesuatu yang bisa kukatakan padanya.
Apa saja.
Aku akan mendengarkan...
ketika aku muncul untuk menghirup udara.
Ayah, kau tahu,
Stackin' Hits Records adalah warisanku juga.
Minggu ini akan membahas tentang bakat Anda,
sikap Anda, dan keterampilan Anda.
Yang paling penting adalah sikap Anda.
Jangan membawa sikap yang salah
ke pusat kebugaran ini.
Pelatih Fox menjalankan perusahaannya dengan ketat.
- Ya, terlalu ketat.
Nah. Begitulah adanya.
Begitulah seharusnya.
- Itu dia Tuan King. Akan kuambil itu.
- Baiklah.
Selamat pagi, David.
Apa katamu?
- Selamat pagi, Tuan King.
- Selamat pagi, Kyle kecil.
- Ya.
- Oke. Ya, oke.
- Apa kabar, kawan?
- Yo, apa yang sedang terjadi, kawan?
- Halo, Tuan King.
- Ya, Tuan.
Itu ikat kepalaku?
- Ya. Kamu meninggalkannya di lemariku.
- Aku baru saja mengambilnya.
- Oke, oke.
- Baiklah. Apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah. Baik, Pak. Baik, Pak.
- Semangat untuk sesi perkemahan musim panas berikutnya.
Lihat apakah kita bisa meminta Trey dan Kyle ke sini
untuk mengoper ke orang lain selain satu sama lain.
Semoga berhasil.
- Di mana aku menaruh perlengkapanku?
Tas di dekat tribun,
tetapi tidak ada ponsel tahun ini.
Ya, Tuan.
Terima kasih. Perhiasan juga.
Kami akan fokus pada pegangan akun Anda,
bukan sorotan TikTok Anda.
Simpan ini di kotak terkunci.
Nanti kamu akan mendapatkannya.
Kamu nongkrong di sini, kan?
Aku harus ke kantor.
Ada urusan penting.
Paul akan menjemputku.
Aku berjanji, aku berjanji
aku akan berada di sini besok.
Kau bilang padaku tadi malam
kau akan datang.
Besok. Itu janji.
Aku akan menaruhnya di kotak terkunci.
- Mereka mengunci milikmu juga?
- Tentu saja.
Baiklah, sayang Ayah.
- Lebih sayang Ayah.
Kau punya dua pemuda tampan di sana.
- Ya, aku punya. Anak baptis dan anak laki-laki.
- Ungu dan emas.
- Kau hampir membuatku mengatakannya.
- Jingga dan biru, kan?
- Ayo.
Hei, kami dapat 17, kalian dapat dua!
Hijau warnaku, kau tahu maksudku?
- Mau ke mana?
- Kamu dapat berapa dari 17 itu?
Aku dapat tiga.
Tapi itu lebih baik daripada dua.
Kau berhasil menangkapku.
Kau mengalahkanku dengan selisih 15. Baiklah.
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Ayo ke garis dasar!
Kalian berdua, ayo pergi.
Menurut kalian ini apa?
- Maaf, Pelatih.
- Kau pikir ini sirkus?
- Tidak, Tuan.
- Trey, Kyle, turun ke belakang, turun ke belakang.
Pergi!
Kamu pakai Jordan.
Apa kata Michael nanti?
- Siapa Michael?
Lebih cepat, ayo! Lebih cepat!
- Raja.
- Ya.
- Ya. Salahku. Lalu lintas.
Biarkan saya masuk sebentar
dan mengucapkan selamat tinggal kepada Kyle.
Baiklah,
kita akan menemuinya saat kita kembali.
Berengsek!
Ini semua yang dia berikan padaku.
Ia mengatakan semua pernyataan sudah sesuai
dan penawaran resminya ada di bagian paling belakang.
- Semuanya ada di sana?
- Ya. Aneh saja.
melihat seluruh hidup Anda
direduksi menjadi serangkaian angka.
Saya melampaui batas.
NYSID #12022001K. Itu saya di utara negara bagian.
Saya lebih menyukai angka-angka Anda.
Apa lagi yang dikatakan Gabe?
Dia berkata, "David secara resmi adalah
klien paling gila yang pernah saya miliki
- karena berusaha melakukan ini."
- Ya? Bagaimana menurutmu?
- Namaku Bennett, dan aku tidak ada di sana.
- Tidak, tidak.
Namaku Paul, dan aku tidak bisa menelepon.
- Ayo sekarang.
Kamu taipannya, aku yang mengemudikan kendaraannya.
Aku cuma orang di samping orang itu.
Dan nama adikmu Ruth, kan?
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Ngomong-ngomong,
apa pendapatmu? Serius.
Dengarkan,
kamu membangun atau menghancurkan, kekasihku.
Saya pikir terkadang Anda harus sedikit gila
di dunia ini
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Terima kasih banyak, Bung.
Campuran baru atau musik sesuai suasana hati?
- Saya butuh tema.
- Musik tema.
- Tema.
- Kamu lagi? Kita nggak ngapa-ngapain hari ini.
- Nggak apa-apa, Luther. Kamu lagi?
- Enam puluh detik.
- Cepat 60. Lanjutkan. Lanjutkan.
Sudahkah Anda mendengar kabar baik?
Oh, aku bebas seperti burung
Oh, aku punya apa yang dibutuhkan
Anda tidak akan membuat kesalahan
Saat kau jatuh, binatang yang lebih besar,
akulah paduan suara yang bernyanyi
Akulah yang terbaik di kerajaan
Dan kamu adalah rajanya
Penjaga saudara,
Pengiring lautan
Kamu hanya butuh keajaiban
yang terbuat dariku
Jika satu menit saja adalah semua
yang aku dapatkan dari waktumu
Untukmu aku persembahkan setiap barisnya
Jika ini adalah kesempatan terakhirku,
aku dengan rendah hati memohon
Yang Mulia Raja David,
Tuan David sang Raja
David, David, tuan.
Ini Marisol Cepeda. Dia wanita muda
dari Boogie Down Bronx.
- Bertemu dengan Anda adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
- Dengan senang hati.
Saya tumbuh dengan karyamu bersama Mariah.
Dia bernyanyi seperti dia dan juga nge-rap, Pak.
Dia ancaman ganda.
Bagus, bagus.
Kamu dari daerah Bronx mana?
Fordham dan Davidson.
Begitulah. Aku harap bisa bertemu denganmu lagi.
- Ya.
- Saya pun berharap begitu, Tuan King.
- Anda dapat memanggil saya David.
Kau tak perlu memanggilku Tuan King.
- Kuharap begitu, David.
Oke, aku suka itu.
Nggak apa-apa kalau gugup.
Tidak apa-apa. Aku suka dia.
- Aku akan memintamu untuk menepati janji itu.
- Oke, aku yakin kau akan menepatinya.
Aku ada pertemuan lagi.
Senang bertemu denganmu.
- Selamat pagi, Julie.
- Selamat pagi juga, Tuan King.
-
Hai, David.
Dapat teks Anda tentang penyanyi baru Sula.
Ya, ya.
Anakku bilang dia calon bintang masa depan.
Kau akan membawanya ke pertemuan?
- Kalau aku ada waktu.
Pada saat Anda punya waktu, Stray Dog
Enterprises akan membeli kita.
Lihat aku.
Aku tahu apa yang akan kau katakan
sebelum kau mengatakannya.
"Mereka lebih dari sekadar bisnis air."
Mereka bukan hanya bisnis air.
Mereka adalah perusahaan induk.
Konglomerat asing.
Apakah mereka peduli dengan merek,
Stackin' Hits Records?
Apakah mereka peduli dengan warisan?
Jika mereka tidak peduli,
mengapa ada kesepakatan?
Saat mereka membeli kita,
mereka akan mengeluarkan semua artis baru yang
telah kami coba kembangkan.
Mereka akan mempromosikan seluruh katalog kita
untuk iklan tampon dan Viagra.
Mereka akan memeras setiap tetes
budaya dan integritas artistik Kulit Hitam
yang saya habiskan 25 tahun terakhir
hidup saya untuk mencoba membangunnya.
Dan saya bahkan tidak berbicara tentang...
Apa sebutannya?
AI dan IA dan AEIOU.
Apa mereka peduli dengan musiknya, Patrick?
Tentang musik kita?
- AI adalah masa depan musik, David.
- Ya?
Mesin yang menggubah musik
tanpa jiwa, tanpa hati.
Mereka ingin kau tetap menjadi penasihat.
- Aku yakin begitu.
- David, itu banyak sekali uangnya.
- Aku tahu itu banyak sekali uangnya.
- Benarkah?
- Ya! Ya!
Jika kita melakukan hal ini,
kita berdua akan membawa pulang
sejumlah uang yang sangat besar.
Ada hal lain dalam hidup
selain sekadar menghasilkan uang.
Ada integritas.
Ada apa yang Anda perjuangkan.
Itulah yang sebenarnya Anda yakini.
Saya percaya pada fakta dasar bahwa
bisnis musik disebut demikian karena suatu alasan.
"Bisnis" adalah kata kuncinya.
Tidak semua uang adalah uang yang baik, Patrick.
Aku tahu apa yang akan kamu lakukan.
Kamu akan memilih "ya".
kalau menyangkut pemungutan suara, ya?
Ya. Menurutku, sudah waktunya menjual.
Setuju. Jual saja padaku.
- Apa?
- Jual padaku.
Apa ini?
Itu dokumen keuangan.
Seorang prospek di Stackin' Hits Records.
Saya minta Gabe menuliskan penawaran resmi
agar saya dapat membeli saham Anda.
Kau mau membeliku?
- Ya.
Tawaran yang sama akan Anda dapatkan dari Stray Dog.
Dan jika saya memiliki saham Anda,
saya dapat mengendalikan pemungutan suara.
Anda memahami bisnis perusahaan.
- Anda sudah bicara dengan anggota dewan lainnya?
- Tidak.
Jika Anda tidak ingin mengisinya, mengapa
Anda menjualnya lima tahun lalu?
Saat itu
saya pikir itu adalah kesepakatan yang menguntungkan,
dan itu adalah kesalahan yang mahal.
Maaf.
Perusahaan saya terus mengalami kemerosotan
sejak saat itu,
dan saya mencoba mengambil kembali kendali.
Dan aku mencoba untuk merahasiakannya
karena jika aku memberi tahu Alex,
mereka akan pergi ke seberang jalan ke Stray Dog
dan mendapatkan tawaran yang lebih baik,
dan Anda tahu saya tidak bisa bersaing dengan mereka
dalam perang penawaran.
- Patrick, katakan ya.
- Tidak, tidak, David.
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Rasanya tidak benar.
- Katakan ya. Katakan ya.
Rasanya tidak harus benar.
Benar tergantung sudut pandangmu,
dan saya datang kepada Anda karena saya pikir
kita memiliki sudut pandang yang sama.
Kurasa aku salah.
Katakan ya.
Buatlah kesepakatan.
Katakan ya. Katakan ya.
Katakan ya.
Bisakah Anda menyiapkan uangnya
sebelum pemungutan suara?
Ya, kami bisa.
Terima kasih. Terima kasih, saudaraku.
Tidak, aku mengerti kamu, tapi kamu tidak mengerti aku.
Aku bilang, kalau kita melikuidasi seluruh--
- Tuan King, Anda mendapat paket.
- Jika kita melikuidasi seluruh akun,
apa yang tersisa bagi kita?
Itu saja?
Baiklah, baiklah.
Baiklah, tarik pelatuknya.
Tarik pelatuknya.
- Aku akan sampai di tempat tugasku.
- Oke. Pam, kamu di sini?
- Aku di dapur.
- Apa yang kamu lakukan di rumah?
- Aku punya kabar baik.
- Ceritakan saja.
- Membeli kembali Stackin' Hits Records.
Anda membeli kembali Stackin' Hits Records?
Hanya kepentingan pengendalian untuk saat ini.
- Dengan cara ini aku bisa memveto penjualan itu.
- Tunggu sebentar, kamu...
Kamu bilang seluruh kesepakatan ini
adalah langkah yang bagus. Itu...
Maksudku, kamu akan melambat.
Kita akan keluar dari persaingan yang melelahkan ini.
Bahwa kami akan lebih banyak bepergian
setelah Trey pergi kuliah.
- Aku berubah pikiran.
- Kapan?
Ketika aku menyadari bahwa aku hendak
meninggalkan hal itu
yang telah saya upayakan selama masa dewasa
untuk membangunnya.
Apakah ini sebabnya Anda tidak ingin kami menulis
cek untuk Studio Museum hari ini?
Itulah kenapa aku menikahimu, nona.
Dan aku minta maaf karena tidak memberitahumu.
Saya bahkan tidak tahu pasti saat itu.
Saya mencoba meyakinkan Patrick
untuk menentangnya,
tetapi dia tidak memiliki visi tersebut.
Dari mana kita mendapatkan uangnya?
Itulah bagian yang sulit.
Kita akan mengambil pinjaman untuk penthouse,
dan kita dapat mencairkan sebagian
saham, obligasi, dan investasi lainnya.
- Mungkin menjual Sag Harbor--
- Mengambil pinjaman untuk rumah kita?
Anda akan mencairkan saham dan obligasi kami
untuk label rekaman
yang nyaris impas.
Itu namanya bisnis musik, sayang.
Dalam bisnis musik, Anda selalu
berjarak satu hit untuk kembali ke puncak,
dan ketika saya mendapatkan saham pengendali
Stackin' Hits Records,
Kita akan kembali ke puncak lagi.
Aku jamin itu.
Tetapi mungkin beberapa hal tidak dimaksudkan
untuk kembali seperti semula.
Mungkin mereka tak bisa.
Apa maksudnya?
Sayangku...
itu hanya berarti...
bahwa mungkin semua ini adalah sebuah tanda
bahwa sudah waktunya untuk melanjutkan
ke babak berikutnya dalam kehidupan kita.
Mungkin aku tak ingin melupakan masa lalu.
Itu hanya terasa seperti sebuah risiko.
Untuk kita.
Segala hal yang pernah kulakukan,
tercapai dalam hidupku
melibatkan pengambilan risiko. Bahkan Anda.
Kau pikir itu tidak berisiko bagiku ketika
aku melihatmu di seberang ruangan di pesta itu
Dan bertanya apakah kamu mau minum?
Menurutmu itu tidak berisiko?
Anda baru saja memenangkan Grammy.
Itu adalah pesta setelahnya dan Quincy Jones
baru saja menyebut Anda sebagai masa depan musik.
Tapi aku tetap gugup.
Tahu kenapa aku gugup?
Itu karena betapa cantiknya dirimu.
Kamu tetap cantik.
Ayo.
- Baiklah, jawab aku ini.
- Apa?
Apakah Anda masih menyukainya?
- Tentu saja.
- Maksudku musik, David.
Tentu saja saya menyukainya.
Kamu yakin?
Karena aku ingat
saat kita pertama kali berpacaran,
Anda akan meninggalkan studio di pusat kota,
kamu akan memakai headphone-mu,
dan kamu akan berjalan melewati
Jembatan Brooklyn menuju apartemenku,
dan aku hampir putus denganmu
karena kamu membuat kita terlambat untuk semuanya,
tapi aku akan selalu memaafkanmu
karena kamu akan muncul dengan sangat bersemangat.
Maksudku, berseri-seri karena ada
artis atau band baru yang kamu temukan.
Maksudku, kamu tidak melakukan itu lagi.
Dan ketika Anda berbicara tentang pekerjaan Anda, itu...
Ini selalu tentang bagaimana
bisnis musik telah berubah,
atau bagaimana internet telah membuat kita sulit
untuk mengikuti perkembangan hal-hal yang berhasil,
tapi tidak pernah tentang musik.
Dan sebagai pasanganmu yang penuh kasih dan diam,
Saya tidak akan diam lagi.
Saya akan selalu mencintai dan mendukung,
tetapi saya tidak akan diam lagi.
- Mau jawab?
- Ya. Telepon?
- Kukira maksudmu--
- Kita bicarakan ini lebih lanjut nanti.
Baiklah. Itu janji.
- Baiklah. Janji.
Ya.
Pam.
Seseorang menangkap Trey.
- Apa maksudmu seseorang punya Trey?
- Seseorang punya Trey.
Mereka... Saya pikir mereka menculiknya.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Mereka bilang akan menelepon saya kembali.
Mereka bilang ingin uang. Saya...
Paulus! Paulus!
Mereka bilang akan menelepon lagi. Paul.
Ada apa?
Seseorang baru saja menelepon
dan mengatakan mereka telah menculik Trey.
- Apa?
- Coba kau hubungi Kyle lewat telepon.
Menembak.
Halo?
- Ya.
- Sial. Langsung ke pesan suara.
David King, 30 Front Street.
Seseorang telah menculik putra kami.
Ya. Raja. Trey King. TRE... TR...
Ya. Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Segera hadir. Segera hadir.
Halo, Tuan dan Nyonya King.
Saya Detektif Dillon.
- Bolehkah saya masuk?
- Ya, silakan.
Silakan menyiapkan keperluan Anda di sini.
Jika Anda perlu menggunakan meja, Anda bisa melakukannya,
cukup pindahkan tempat lilinnya agar tidak menghalangi.
Mungkin bunga di sebelah kiri
perapian.
Hanya itu?
- Ya. Kamu bisa membawanya masuk.
Baiklah, silakan masuk. Kita akan
bersiap di ruang makan ini.
Trey anak yang hebat.
Seorang bintang muda.
Menjaga hidungnya tetap bersih. Pada pekerjaannya.
Selalu ada untuk anak saya, Kyle,
sejak ibunya meninggal.
Istriku.
- Apa yang bisa kukatakan padamu?
- Bagaimana dengan kebenarannya?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya di suatu tempat?
Saya tidak tahu, mungkin di Junior.
Saya suka kue keju di sana.
Nah. Bukan itu.
Tuan dan Nyonya King, saya Detektif Bridges.
Saya dari tim Kasus Besar.
Saya ditugaskan untuk menyelidiki
penculikan putra Anda.
Sekarang, Detektif Higgins memberitahuku
bahwa penculik memberi Anda
instruksi melalui telepon?
Benar, benar. Katanya...
$17,5 juta dalam franc Swiss.
Tidak bertanda 1.000...
Maaf, katanya uang kertas 1.000 franc, dan...
- dan dia akan menelepon kita kembali malam ini.
- Hanya itu?
- Itu saja. Dia menutup telepon.
- Mereka akan mengerti.
Terserah mereka mau apa.
Asal kita bisa membawa Trey kembali tanpa cedera.
- Benar sekali. Benar sekali.
- Benar kan, David?
- Ya, dan--
- Aku butuh bayi laki-lakiku pulang.
- Tentu saja saya mengerti.
- Apakah ada yang telah mengeluarkan Peringatan Ebony?
Ya, Ebony Alerts, David.
Mereka adalah sebuah “sistem yang diaktifkan
atas nama pemuda kulit hitam
yang dilaporkan hilang
karena keadaan yang mencurigakan
atau mungkin telah diculik."
Itu perlu terjadi.
Hormat saya, Ibu King, kita
semua mengetahui Sistem Peringatan Ebony.
Namun, saat ini,
hal ini belum menjadi hukum di Negara Bagian New York,
tetapi yakinlah, kami menangani
penculikan Trey dan semua penculikan dengan serius.
Kami akan menemukan putramu.
Saya memindai foto Trey dan mengirimkannya
ke Divisi Investigasi Khusus.
Ini diteruskan ke
Pusat Kejahatan Waktu Nyata untuk Peringatan Amber
dan juga untuk didistribusikan ke patroli.
Sekarang...
seringkali penculikan dilakukan
oleh seseorang yang memiliki pengetahuan mendalam
tentang keluarga tersebut.
Saya menanyakan ini kepada Anda hanya untuk melihat apakah--
Anda mencoba mengatakan bahwa mungkin
seseorang di rumah kita yang melakukan ini?
Itukah yang ingin kamu katakan?
Maaf.
- Tidak.
- Tidak ada orang seperti itu di sini.
- Kamu yakin?
- Ya, aku yakin.
Saya hanya mencoba memahami
proses menemukan putra kami.
Ya, dan kami sedang berusaha menemukan putra Anda
secepat mungkin.
- Terima kasih.
- Kita semua menginginkan hal yang sama.
Dengan segala hormat,
Aku tahu pria setinggi dirimu
tidak terbiasa diperintah apa pun,
tetapi kami butuh kepercayaan Anda kepada kami.
Dan tolong, lakukan apa yang saya katakan.
Demi Trey.
Sekarang, Tuan King, ketika penculik menelepon,
harap tetap tenang.
Aku tahu kamu punya banyak emosi,
tapi penting untuk tetap tenang
sedang menelepon.
Saya mengerti.
- Personel di arena LIU sekarang.
- Hei, Kyle ada di sana? Anakku.
- Tuan Christopher, tolong.
- Hanya saja, saya mencoba meneleponnya--
Anakmu ada di kamp. Ada banyak hal
yang terjadi di sana sekarang.
Kau mulai menggangguku.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku, oke?
Dia seorang pria muda yang tampan.
Dia juga baik.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu
yang berbeda tentangnya akhir-akhir ini?
Adakah hal yang mungkin menimbulkan kekhawatiran?
Menyebabkan kekhawatiran?
Dia berada pada usia di mana dia mungkin
menemukan jalannya ke dalam kelompok yang salah.
Aku ingat saat aku berusia 17 tahun.
Tidak, dia anak yang hebat.
Trey adalah seorang pemuda yang cerdas.
Tak seorang pun mengatakan dia bukan.
Sialan jadi nyata.
- Hei.
- Ya.
Personel LIU baru saja menemukan
ikat kepala hijau di luar arena basket.
Apa? Itu punya Trey. Itu punya Trey, David.
Higgins, hubungi Pusat Kejahatan Waktu Nyata
di 1 Plaza Polisi
dan pastikan apakah ada gambar diam
atau video dari sekitar
- dari arena basket LIU.
- Kanan.
Detektif Bell, minta semua kendaraan dengan
LPR untuk segera mengunduh gambarnya.
Tuan dan Nyonya King,
segala sesuatu yang kita lihat dan pulihkan
harus dianggap sebagai petunjuk atau informasi
sampai kita dapat menyatukan semua potongan
teka-teki ini.
- Bisakah kita...
- Baiklah. Oke.
Oke.
- Terima kasih. Ayo.
Aku akan beritahu kau apa yang aku tahu.
- Kami mendengarkan.
- Aku menyuruh anak-anak melakukan bunuh diri...
- Baiklah!
- ...dan aku melihat Trey berjalan pincang.
Tak ada waktu untuk terluka. Ayo pergi.
Jadi saya menyuruhnya untuk duduk
dan mengompres pergelangan kakinya dengan es.
- Regangkan itu, regangkan itu.
- Ya.
- Apakah Anda melihatnya setelah itu?
- Pak, saya punya seratus anak di sini.
Maksudku,
dia mungkin menyelinap keluar sebelum makan siang.
- Cukup adil.
- Apakah Trey baik-baik saja?
Sejauh yang kami tahu.
Dan Kyle juga baik-baik saja?
Kita tidak punya alasan untuk percaya dia tidak demikian.
Oke.
- Begini, biar kuberikan nomorku.
- Tentu.
Jika Anda mendengar sesuatu,
mohon beri tahu saya.
Kami hanya mengumpulkan informasi
sekarang, Pelatih, oke?
Pelatih Fox, saya penggemar beratnya.
Apakah Anda juga bersedia meminta tanda tangan?
Jika tidak terlalu banyak yang diminta.
- Ya, tentu saja, Petugas Bolton.
- Bolton.
Petugas McGillicuddy, Anda mau satu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Penggemar Celtics.
Ya, itu masuk akal.
Terima kasih. Selamat menikmati harimu, Pelatih.
Terima kasih.
Tolong beri tahu saya jika ada sesuatu.
Kami akan terus memberi kabar padamu, Pelatih.
- Baiklah.
Larry Bird.
Ya.
Dan dalam berita terkini,
Sumber NYPD mengonfirmasi bahwa Trey King,
putra berusia 17 tahun dari
pendiri Stackin' Hits Records, David King,
telah diculik.
Anda semua tahu David King
sebagai pendiri dan pemikir
di balik dominasi Stackin' Hits Records
selama beberapa dekade di awal tahun 2000-an.
Meskipun bukan lagi "Pembuat Raja" seperti dulu,
David masih orang yang punya rencana,
dikenal sebagai orang yang diberkati
dengan telinga terbaik dalam bisnis.
Dia telah bekerja untuk membimbing dan mengembangkan
lebih dari 50 pemenang Grammy.
Pria asli Bronx ini selalu dikenal
sebagai pria berbakti pada keluarga
dan dermawan.
Jadi curahan cinta dan dukungan
bukanlah hal yang mengejutkan
selama situasi yang tidak menguntungkan ini.
Mari kita semua mengirimkan doa kita
demi kepulangan saudara muda kita,
Trey King, dengan selamat.
Kita lewat?
Aku tidak tahu. Apakah kita begitu?
Detektif, aku akan pergi mencari anakku.
Kami tidak menganggap itu akan menjadi
kepentingan terbaik bagi semua pihak yang terlibat.
- "Kita"?
- Ya. Kita.
Apakah kita ayahnya?
Kau tak bisa menghentikanku
mencari anakku. Apa aku ditahan?
- Tidak. Haruskah begitu?
- Haruskah begitu?
Tuan Christopher,
kami kenal petugas pembebasan bersyarat Anda.
Anda tidak ingin kami melakukan panggilan itu.
Kamu punya nomornya?
Aku bebas bersyarat. Telepon dia.
Ya Tuhan.
Istirahat dulu, ya? Duduklah.
Tolong ya?
Kau memberi waktu istirahat pada penisku.
Kami bertanya-tanya
mengapa Anda belum mendengar kabar dari Kyle.
- "Kita"? Kamu orang Prancis?
- Oui, oui.
Ada curahan cinta yang luar biasa...
Tunggu dulu. Siapa itu?
- Ini Paul.
- Oh, masuklah.
Semua korban--
Burung nasar.
Mengubah masalah pribadi kamu dan Pam
menjadi sirkus.
Ayo, duduk.
Ini kesepakatan yang kubuat, Paul. Aku tidak keberatan
mengeluh tentang itu ketika...
ketika kita meminum Cristal,
dan... Anda tahu.
Saya menelepon ke pusat kota.
Dan?
Sekadar melihat apakah jalanan mendengar sesuatu,
itu saja. Tak ada salahnya.
Saya mengerti.
- Jangan lakukan hal bodoh sekarang.
- Aku tenang seperti Herc.
Kamu keren seperti siapa?
Lihat, itu sebabnya aku mencintaimu, Nak.
Wah, aku menghargaimu.
Kamu tahu itu.
- Ada lagi yang kau butuhkan dariku?
- Tidak sekarang.
- Bukan apa-apa, Raja.
- Aku tahu.
Setelah semua yang telah kau lakukan untuk Kyle
dan aku, semua waktu yang kuhabiskan bersama Trey,
keluarga ini,
rasanya seperti anakku sendiri yang hilang.
Aku akan melakukan apa saja untuk mendapatkannya kembali,
mengerti?
- Aku berlebihan.
- David!
Daud! Daud!
- Ya?
- David! Sayang, sayang, mereka menemukannya!
Mereka menemukannya.
Mereka menemukannya
dan membawanya pulang.
Ya Tuhan, terima kasih.
- Terima kasih!
- Para pemuda kita selamat.
Kool Herc.
- Kool Herc. Sudah kubilang. Sudah kubilang.
- Kool Herc.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang. -
Ya, kau sudah mengatakannya.
Kau berhasil. Kau berhasil, saudaraku.
Tentu saja, Anda melakukannya.
- Di mana dia?
- Kyle!
Di mana dia? Di mana anakku? Trey!
Trey, sayangku...
Trey! Bayiku!
Bayiku. Anakku.
Ya Tuhan! Terima kasih, Tuhan. Terima kasih.
- Trey, di mana Kyle?
- Sayang, biarkan aku melihatmu.
- Maafkan aku.
- Ya Tuhan. Kenapa?
- Mana anakku? Mana Kyle?
- Aku turut berduka cita.
- Ada apa? Trey?
- Maaf.
- Tuan Christopher, terjadi kesalahan.
- Di mana Kyle?
- Terjadi kekacauan.
Kekeliruan? Apa maksudmu?
Mana anakku?
- Penculiknya telah menangkapnya.
- Raja!
- Tunggu!
- Dia tak sengaja menangkap Kyle.
Tunggu, tidak, tidak, tidak, tidak--
Trey mengatakan Kyle mengenakan ikat kepalanya
saat mereka meninggalkan pusat kebugaran.
Kami pikir penculiknya membuat mereka bingung.
Bingung? Nah, nah, nah, nah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Trey!
- Tuan Christopher--
- Minggir sana--
- Apa yang terjadi?
- Ada apa? Apa aku ditahan?
- Mundur. Mundur.
- Apakah saya ditahan?
- Tidak, Anda tidak ditahan!
- Sebutkan sebuah undang-undang!
- Tidak, Tuan Christopher--
- Apakah aku ditahan?
- Aku tak menyebut undang-undang apa pun!
Tidak, Tuan Christopher,
- Anda tidak ditahan!
- Benar!
Biarkan dia pergi. Biarkan dia pergi. Biarkan pantatnya pergi.
Bajingan.
Kyle dan aku,
kami benci makan siang di perkemahan, jadi...
kami menyelinap keluar untuk mengambil sesuatu untuk dimakan.
Saya mau pizza, dia mau
keju cincang di toko kelontong.
Saya bilang bertaruh.
Kau tahu, "Aku akan mengambil bagianku
dan menemuimu kembali di sini."
- Jadi kalian berpisah?
- Ya.
Ketika saya kembali ke toko kelontong, saya...
Saya menunggunya beberapa saat.
Aku kembali masuk, tapi aku tidak melihatnya.
Dia sudah pergi.
Mengapa kamu tidak memberi tahu seseorang?
Aku pikir dia akan kembali.
Maksudku, kami tidak punya ponsel, aku...
Kamu menunggu 30 menit?
- Aku tidak ingin meninggalkannya.
- Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu semua ini
akan terjadi.
Dia akan baik-baik saja, kan?
- Ya.
Dia akan baik-baik saja.
- Pam, mungkin itu cukup.
- Aku rasa begitu.
- Bagaimana kalau kita istirahat sebentar?
Tunggu dulu.
Trey, kamu tidak melihat yang lain?
Paul, katanya cukup untuk malam ini.
- Selesaikan lain waktu.
Tuan Christopher,
kami memiliki pernyataan awalnya.
Kita bisa menyelesaikannya.
- Bagaimana? Di mana anakku?
Kami sedang mencari putra Anda.
- Saya butuh waktu sebentar.
Ayo, Bung. Ayo, Bung.
- Tunggu sebentar.
Demi istriku...
Demi makam istriku!
- Bersumpahlah di atas makam istriku!
- Yo!
Keluar dari sini, kawan.
Bagaimana perasaanmu?
Sesungguhnya.
Aku tidak tahu.
Itu adil.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi kami saja, oke?
- Aku sayang kalian.
- Baiklah, Nak.
Apakah Kyle akan baik-baik saja?
Semoga saja begitu.
Tapi, kalau terjadi sesuatu, kita...
Kita akan bayar tebusannya. Benar kan?
Ya, ada banyak orang baik
yang bekerja keras dalam kasus ini
untuk memastikan hal itu tidak terjadi.
Tapi kamu...
Sayang, kamu nggak perlu khawatir
. Istirahat saja, ya?
Maksudku, jika kita satu-satunya kesempatannya.
Tuan dan Nyonya King, ayo turun!
Telepon!
Ayo! Ayo turun.
Baiklah, masih berdering.
Oke, ambil beberapa kursi, ambil beberapa kursi.
Baiklah, dengarkan saya, dengarkan baik-baik.
Biarkan dia berbicara, jadi bicaralah dengan perlahan,
tetap fokus, libatkan dia dalam percakapan.
Dia mungkin terpeleset, berilah kita kelonggaran yang kita butuhkan.
Dia perlu tahu kalau dia salah anak.
Ya, bagi para penculik,
ini murni bisnis.
Mereka memiliki sesuatu yang Anda inginkan
dan mereka ingin Anda membayarnya.
- Beritahu dia, Raja.
- Tuan Raja, tolong teleponnya.
Tolong angkat teleponnya.
Oke. Santai saja.
Halo.
Raja Daud. Bukankah ini sesuatu?
- Maaf?
- Sekarang aku sudah mendapatkan perhatian penuhmu, ya?
Akhirnya kau mendengarkan aku.
- Ya, aku mendengarkan.
- Bagus.
Kau tahu kau salah pilih, kan?
- Ya, begitulah yang kudengar.
Dan saya juga belajar bahwa
Anda tidak akan pernah bisa mempercayai bantuan.
Tapi untungnya bagi saya,
ini bukan tentang anak laki-laki itu,
ini selalu tentang kamu.
Baiklah, cukup adil, tapi jika ini tentang saya,
maka Anda tidak bisa mengharapkan saya
membayar $17,5 juta
untuk anak orang lain jika itu tentang saya.
Baiklah kalau begitu, darahnya
akan berada di tanganmu.
- Bagaimana menurutmu?
- Nah, Bung. Ayolah.
Nak, ini bukan negosiasi.
Ini hari perhitungan.
- Kau bukan Tuhan lagi, kawan, akulah Tuhannya!
- Baiklah, dengarkan.
Tuhan memberimu semua yang kau inginkan, kan?
Tidak, Tuhan memberimu semua yang kau butuhkan.
Jadi, pertanyaannya, apa yang Anda butuhkan?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Bukannya aku Tuhan, tapi aku bisa membantu.
- Kau bisa membantuku? Tidak.
- Aku bisa. Aku... Ya, kau tidak mendengarkan.
Tidak. Tenang.
- Sudah terlambat untuk semua itu, kawan.
- Dengarkan aku.
Biarkan dia pergi,
aku akan memastikan kau bebas.
Pergi dari sini!
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Aku bisa.
Aku bisa seperti itu di kota ini, Nak.
Aku sudah memukulmu, kamu bisa memulai lagi.
- Kau bisa memulainya lagi.
- Sudah terlambat untuk semua itu.
- Tidak ada kata terlambat. Baiklah, dengarkan.
- Dan tahukah kamu?
Lihat ini, kan?
17,5 juta dolar sialan
dalam uang kertas 1.000 franc Swiss
di dalam tas ransel Jordan hitam tua,
Atau si kecil ini mati dan bau.
Coba saja kalau kau pikir aku main-main.
Saudaraku, itu bukan anakku, sialan.
Tolong bantu orang ini, Bung.
Aku akan beritahu kamu besok pagi mengenai
rincian penyerahannya, dasar penakut!
Aku tidak punya--
Cat!
- Bisakah kau melacaknya?
- Pembakar tidak dapat dilacak.
- Kenapa tidak?
- Mereka tidak memiliki pengenal unik...
- Kalian tidak bisa melacaknya?
- ...tidak ada kartu SIM.
Sekarang tahun 2025, kalian tidak punya...
Maksudku, sial, kalian semua nonton SUV.
Apa-apaan ini?
Pergi dari sini.
Bisakah salah satu dari kalian memberi tahu saya mengapa bajingan ini
menginginkan franc Swiss sebagai tebusan?
Aku benar-benar
tak bisa berkata apa-apa.
Hai. Hai, teman-teman.
Sebelum aku dipindahkan ke Major Case,
Saya ditugaskan ke OCCB
Perampasan aset, pencucian uang.
Ini semua tentang ukuran.
Paket ini hanya akan berbobot sekitar
35 pon dalam uang kertas 1.000 franc Swiss,
dibandingkan dengan 385 pound dalam pecahan $100 AS.
Bagaimana Tuan King bisa sampai di sana
sambil membawa ransel seberat 175 kg? Dia tidak bisa.
Uang kertas 1.000 franc Swiss
nilainya setara dengan sepuluh lembar uang $100.
Sialan, adik,
kamu kuliah di mana, hah?
Spelman College. Keunggulan perempuan kulit hitam.
- Ya?
- Paul.
Silakan masuk. Silakan masuk, kawan.
Bisa...
- Bisakah kita bicara?
- Tentu saja.
Kau tidak pernah pandai berbohong, Paul,
jadi mari kita langsung saja.
Dia mengancam akan membunuh Kyle, kan?
Dia akan membunuh anakku,
itu yang dikatakannya, benar kan?
Kau tahu betapa kerasnya aku berusaha.
Hanya dia yang kumiliki.
Aku tidak punya apa-apa, hanya aku dan dia.
Lihat, kawan, mereka menginginkan $17,5 juta.
Polisi itu, Bridges, bilang kita bisa mendapatkan
uangnya kembali. Demi nyawaku...
Demi hidupku, Raja,
ini hanya pinjaman.
Apa... Maksudmu,
kau akan membayar kembali pinjamannya?
Aku akan menebusnya, insya Allah.
Kamu dapat uang dari mana?
Kamu belum pernah lihat $17,5 juta.
Kamu bahkan tidak bisa menghitung sampai 17,5.
Lupakan bagian sejuta.
- Saya akan mewujudkannya, insya Allah.
- Bagaimana?
Kamu tidak...
Anda tidak merasa
punya tanggung jawab apa pun di sini?
Untuk apa? Kesalahan penculik?
Mereka tidak menginginkan Kyle, mereka menginginkan Trey.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Mereka ingin putramu mengejarmu.
Mereka bahkan tidak menginginkan anakku, mereka menginginkanku.
Dan mereka menginginkanku,
dan kau harapkan aku membayar
atas kesalahan penculik itu.
Saya tidak melakukan hal itu.
Kau akan menyelesaikannya demi Trey.
Ya, benar sekali.
Beritahukan saya bagaimana saya dapat mewujudkannya.
- Stackin' Hits.
- Ada apa?
Aku tahu semua kesepakatannya, Raja.
- Kesepakatan apa?
Saya bukan Warren Buffett, tetapi saya tahu ada
cukup uang di atas meja untuk mewujudkannya.
Pernahkah Anda melihat ke bawah meja?
Lihat, jangan ada seorang pun yang melihat ke bawah meja.
Semua orang melihat ke atas meja,
itulah yang mereka lihat.
Kamu hitung uangku, sekarang hitung semuanya.
Jangan melawanku, Paul.
Kau tahu berapa banyak utang orang padaku?
Kau tahu berapa banyak orang yang kubayar?
Tahukah kamu berapa pajak saya?
Tahukah kamu--
Dengarkan, dengarkan, kekasihku, aku melihat semua yang kau lakukan.
Dan aku tidak dapat berhenti berterima kasih
atas apa yang telah kau lakukan untukku.
Tapi aku tidak pernah benar-benar meminta apapun darimu.
- Kau tak perlu melakukan itu, Paul.
- Benar, benar.
Kau memberikannya padaku dengan cuma-cuma.
Aku mencintaimu karenanya.
Saat ini, aku meminta segalanya padamu.
- Aku meminta hidupku padamu.
- Tidak, kau tidak meminta hidupku padaku.
Saat ini,
Anda meminta saya $17,5 juta.
Hanya itu saja yang dilakukan orang, yaitu meminta sesuatu kepada saya.
- "Bisakah kamu memberiku ini?"
- Bantu anakku. Itu juga anakku.
Mereka cuma mau aku yang bayar.
"Tumpukan kena. Bayar ini."
Berikan itu padaku. Berikan ini padaku.
Letakkan ini di atas itu, di atas ini,
di atas itu, di atas ini,
di atas itu, ini, dan itu."
Anda lihat ini?
Aku pernah berpikir untuk meledakkan
bajingan ini berkali-kali.
Saya tidak dapat menemukan kekuatannya.
Itulah yang kudapat, kawan.
Lihat apakah ada sesuatu untuk Anda di sana.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Maaf mengganggu Anda, Tuan King.
Saya punya Tuan Bethea di lantai bawah yang ingin bertemu Anda.
Katanya dia menelepon beberapa kali
dan tidak ada jawaban, jadi dia menyuruh saya ke sana.
Oke.
Apa kabar Trey? Pam?
Bagus, sesuai dengan yang diharapkan
dalam situasi tersebut.
Maksudku,
penculiknya masih menginginkan tebusan.
Katanya kalau aku tidak membayar, dia akan
membunuh anak Paul kalau aku tidak membayar.
Kesalahan senilai $17,5 juta.
- Dia masih ingin kamu membayar?
- Ya.
Dan saya rasa saya tidak bisa.
David, bagaimana mungkin kamu tidak membayar?
Saya yang bayar, nomor satu, kesepakatan kita sudah berakhir.
Saya masih harus menjual Stackin' Hits.
Permintaan yang terlalu besar.
Saya tidak melihat Anda punya
banyak pilihan.
Ya, aku punya pilihan. Itu uangku.
Apa kata orang
kalau kamu mengorbankan anak Paul?
membeli kembali Stackin' Hits?
- Entahlah. Ini rumit.
- Sial.
Kompleksitas tidak menjadi masalah
bagi John Q. Publik, orang banyak.
Anda lihat bagaimana jadinya
jika seorang artis dibatalkan.
- Ya.
- Ketika media sosial mengetahuinya,
dan Anda dapat bertaruh bahwa
mereka akan mengetahuinya
bahwa kamu meninggalkan anak Paulus,
Itulah keseluruhan labelnya. Seluruh isinya.
Perlengkapannya lengkap. Itu saja.
Anda akan selesai dan tuntas.
Selesai dan keluar. Dibatalkan. Akhir cerita.
- Kami tidak tahu pasti.
- Kami tidak tahu? Kamu yakin?
Maksudku, kau benar, maksudku, tapi...
Aku bahkan tidak percaya
aku akan mengatakan ini, tapi...
Anda tahu betapa cepatnya segala sesuatunya bergerak
di berita saat ini.
Maksudku, mereka akan melakukan
hal lain minggu depan.
- Ini akan menjadi siklus berita lainnya.
- David.
Sebuah cerita tentang perang lainnya...
Apa?
Kau dengar apa yang kau katakan?
Ya. Maksudku, aku tahu kedengarannya seperti itu,
tapi aku hanya mencoba bersikap praktis.
Apakah itu risiko yang ingin kamu ambil?
Aku hanya ingin melihatmu melakukan apa yang benar.
Terima kasih.
Tidurlah.
- Ya.
Menurut Anda apa yang akan dikatakan orang
jika kita tidak membayar tebusan?
Saya pikir orang-orang penting dalam hidup kita
akan memahami keputusan yang kita buat.
Tapi bagaimana dengan masyarakat umum?
Patrick mengatakan jika kita tidak membayar,
reaksi keras itu akan menghancurkan
sisa karier saya.
Baiklah, saya rasa itu sudah cukup.
Apa maksudmu?
Sebelumnya hari ini Anda siap mempertaruhkan
keamanan keluarga Anda untuk Stackin' Hits.
Mengapa ini harus berbeda?
Ya, tapi ini
tidak ada hubungannya dengan sebelumnya.
Sekarang, semuanya saling terkait. Semua orang.
Itu kamu. Itu Stackin' Hits.
Itu... Kyle, Trey, Paul.
David, uangnya banyak sekali.
Itu praktis segalanya
yang kita miliki, bukan?
Sudah dekat.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku juga.
Apa pun itu,
kita harus mencari tahu bersama, ya?
Bagaimana kabar Trey?
Dia menanyakanmu.
- Apakah dia pernah?
- Ya.
Aku mencintaimu.
Angka tiga.
Itu dia.
Bagaimana perasaanmu, juara?
Seperti orang bodoh.
Tolong jangan beri tahu Ibu,
tapi pergelangan kakiku agak sakit
dari melakukan bunuh diri di seluruh pengadilan.
Itu tidak serius, hanya saja...
Itu sedikit menggangguku.
Aku akan merahasiakannya darimu dan aku.
Dan saya ingin meminta maaf untuk...
memberitahumu bahwa aku akan tinggal
dan menontonmu bermain, lalu pergi.
- Ya, itu tidak penting sekarang.
- Tidak, itu penting. Itu penting.
Aku hanya ingin kamu tahu bahwa
semua yang aku lakukan, semua yang aku lakukan,
Aku lakukan untukmu...
untuk ibumu, untuk kita.
Keluarga yang utama.
Tidak membayar tebusan untuk Kyle
adalah yang terbaik untuk semua orang?
Untukku, Ibu, Paman Paul?
Bagaimana cara kerjanya, Ayah?
Yah, sulit untuk dipahami sekarang,
tetapi tidak semudah itu.
Ini lebih rumit dari itu.
Tapi Paman Paul benar.
Kitalah yang harus disalahkan.
Itu tidak benar.
Kita tidak bisa disalahkan--
Bukan hanya Paman Paul.
Halaman depan New York Daily News,
The New York Post.
Maksudku, media sosial,
TikTok, IG, pesan suara, dan hal-hal daring.
Aku mendapat DM seperti seharusnya akulah
yang diculik.
- Nak, sudah kubilang--
- Ayah, kau tidak mengerti.
Media Take Out,
Twitter Hitam menghantuiku, aku--
Kau punya... Kau tak boleh mendengarkan
omong kosong itu. Itu racun.
- Itu sampah.
- Ayah, ada di mana-mana.
Kamu tidak mengerti.
Ini bukan sekadar
ulasan album Rolling Stone yang buruk yang bisa Anda baca begitu saja.
Anda tetap harus mengabaikannya.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Teman-temanku akan mengira akulah alasan
sahabatku dibunuh dengan darah dingin.
- Oh, ayolah, Nak.
- Kau tahu apa artinya?
Maksudku, bagaimana aku bisa kembali
dan menyelesaikan sekolah menengah?
Perguruan tinggi mana yang akan menerimaku, Ayah?
Kita harus memikirkan sesuatu.
Baiklah, saya...
Aku tidak tahu, Nak.
- Apa maksudmu kamu tidak tahu?
- Aku hanya... Saat ini...
- Kau tahu segalanya dan semua orang.
- Aku hanya... Ya, tapi saat ini, aku hanya...
Enggak, enggak, Ayah, Ayah tahu!
Bayar 17,5 juta sialan itu!
Itu cuma uang sialan!
Jadi, kamu akan mengumpat
ayahmu seperti itu?
Kau akan tidak menghormatiku seperti itu?
Di rumah saya sendiri.
Jadi begitu.
Sekarang, jangan salah paham, Nak.
Hanya ada satu pria di rumah ini,
dan Anda menatapnya.
Jika kau berbicara padaku seperti itu lagi,
dan aku akan menghancurkan pantatmu yang sempit dan
tak mau membayar sewa.
Anda mengerti saya?
Saya akan mengatakannya lagi.
Apakah kamu mendengarku?
Aku mendengarmu. -
Apakah kamu mendengarnya?
Ya, Tuan.
Apakah kamu?
- Baik, Pak.
- Baiklah kalau begitu.
David King.
Ayah saya, orang yang punya
telinga terbaik dalam bisnis...
tapi hati yang paling dingin.
Aku harus memperbaiki pintu ini.
Apa yang akan kamu lakukan, James?
Apa yang akan kamu lakukan, Stevie?
Jimi?
Aretha, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu.
Baiklah, cari tahu sendiri.
Aku berusaha, kawan.
Aku kehilangan anakku.
Apa yang harus kukatakan padanya, ya?
Apa yang harus kukatakan padanya? Kalian bicara saja
satu sama lain, karena aku tak bisa bicara dengannya.
Wah, anakku. Wah, aduh.
Saya minta maaf.
Ya. Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Ya, silakan masuk.
Maaf. Ya?
- Dinginnya musim panas.
- Bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
- Wah.
- Ya, ya, ya.
- Ya, aku mendengarmu.
Bagaimana saya bisa membantumu, Nak?
Kami telah membahas rencana untuk besok.
- Ya?
- Ya, dan...
Kau pikir kau akan baik-baik saja jika mengatakan
pada penculik itu kau akan membayar tebusan?
Itu akan memberi kita lebih banyak waktu.
Tak apa-apa. Oke.
Teruslah bernegosiasi.
Baik. Terima kasih.
"Baiklah. Terima kasih."
Paulus.
Ayo, Trey.
Kita akan bayar. Kita akan bayar tebusannya.
Bicaralah, Nak. Apa yang kau katakan?
Kami akan membayar tebusannya, Paman Paul.
Kamu serius?
Serius seperti pradiabetes.
- Terima kasih
sama sama.
Semoga Anda diberkati.
Biarkan aku masuk ke sini.
Detektif.
Besok pagi...
Saya akan pergi ke bank...
dan... lihat apa yang bisa kita lakukan.
Baiklah.
- Ada lagi?
Nah, kita baik-baik saja. Ya.
Kami berlatih untuk situasi seperti ini.
Kita akan membawa Kyle pulang.
Dan tebusanmu.
Baiklah, mari kita semua tidur.
Kita akan membutuhkannya.
Ya.
- Selamat malam.
Ayo lakukan ini.
Halo?
Yo. Kamu dapat ayamnya?
Mau yang mana? Dipanggang, digoreng, atau dibumbui?
Tidak ada waktu
untuk lelucon murahan dan omong kosong.
Kau tahu apa yang kumaksud,
uang tebusan. Di mana itu?
- Ya, aku memilikinya.
- Benar sekali.
Sekarang, jam 11:00 pagi,
naik kereta 4 di Balai Kota
pergi ke Manhattan yang menghasilkan uang.
Mobil pertama. Bawa ponselmu,
aku akan mengirimimu petunjuk arah lewat SMS.
Bagaimana dengan Kyle? Aku harus bertemu Kyle dulu.
Kamu akan melakukannya, kamu akan melakukannya, pada waktunya.
Tenang saja, B.
Oh, dan omong-omong,
Saya ingin kamu juga memasukkan gelang Cartier milik istrimu ke dalam jarahan itu.
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Karena dia selalu pamer di internet.
Kau tahu istrimu suka pamer, kan?
Pamer di Grammy
di karpet merah.
Tidak ada
lagi yang bersifat pribadi akhir-akhir ini, David.
Nggak bisa. Nggak bisa, B.
Ayo, Bung. Aku akan bayar uangmu.
Saya akan membayar tebusannya, tapi itu...
Hadiah ulang tahun pernikahan ke-15, Bung.
Itu dari hatiku.
Kau tak lagi bisa mengendalikan diri, kawan!
Aku tidak akan menjalankan omong kosong ini, kawan, akulah yang menjalankannya!
Orang tua brengsek!
Itu ada.
Apakah ada yang mengira orang ini
cukup bodoh untuk melakukan pertukaran di kereta bawah tanah?
Mungkin sebuah stasiun.
Tetapi begitulah caranya dia ingin
agar Tuan King terus bergerak.
Mungkin tidak ada hubungannya
dengan kereta bawah tanah?
Apa bedanya?
- Itu berarti satu bagi kita.
- Ya.
Apa rencananya?
Tebusannya akan berada di dalam
tas ransel hitam bermerek Jordan, yang dilengkapi dengan alat pelacak.
Anda semua dapat mengikutinya dengan iPhone Anda.
Kami melacak penculiknya
begitu Tuan King melakukan pendaratan,
dan kami langsung menyerbu.
Saya akan selalu bersama Tuan King.
Sebuah tim akan mengawasi sisa kereta.
Kami akan memiliki RMP yang telah disiapkan sebelumnya yang terletak
di antara tempat kami naik di Balai Kota
dan stasiun-stasiun berikut:
Wall Street,
Union Square, Grand Central,
59, 86, 125, 149, 161,
Yankee Stadium,
dan sampai pemberhentian terakhir di Woodlawn.
Dengan cara itu kita dapat melompati, seandainya ada
aktivitas polisi di atas tanah.
Tuan Christopher,
Anda akan berkendara bersama tim kami yang lain.
Dan ketika kami menemukan dan mengamankan Kyle,
Anda berdua akan dibawa ke suatu lokasi
untuk observasi dan tanya jawab.
Keselamatan selalu menjadi pekerjaan nomor satu.
Prioritas berikutnya adalah uang.
Sekarang waktunya pertunjukan.
- Baiklah, teman-teman, beri waktu sebentar pada Kings.
- Uh-huh.
- Hei.
- Ya?
Tidak ada bola pahlawan.
Pulanglah ke rumah kami, oke?
- Keluar.
- Cinta kamu.
Lagi.
Ayo, kita pergi.
Baiklah.
Jangan khawatir. Kami bisa mengatasinya.
Yang ini, di sini.
Kau akan pergi bersamaku
dan Detektif Bell di mobil ini.
Perhatikan saja kepalamu.
Memasuki sistem transit sekarang.
Silakan duduk di sana.
Ini adalah kereta 4 yang menuju Manhattan.
Perhentian berikutnya adalah Bowling Green.
Harap menjauh dari pintu yang sedang ditutup.
Bunyikan sirenenya! Ayo!
Ayo, ayo, ayo! Sialan!
Ayo maju, Yankees!
Boston menyebalkan! Boston menyebalkan!
Mereka baru saja berangkat dari stasiun 149 Street,
masih menuju utara.
Hadirin sekalian,
hadirin sekalian, bersuaralah!
Aku ingin kalian semua menyerahkannya,
menyerahkannya demi hal-hal yang indah,
Rosie Perez yang sempurna dan tanpa noda!
Dan memberikannya kepada saudaraku dari yang lain,
Anthony Ramos yang sangat tampan dan berbakat !
Berikan pujian untuk sang legenda...
Eddie Palmieri dan Orkestra Salsa yang tak tertandingi !
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat!
Ayo maju, Yankees!
- Halo?
- Pindah ke bagian belakang gerbong kereta bawah tanah.
- Pergi ke antara mobil-mobil.
- Di antara mobil-mobil?
- Bawa ranselnya juga.
- Di antara mobil?
Ya, Nak. Apa-apaan? Apa kau tuli?
Dasar brengsek! Dasar bodoh.
Bagian mana yang tidak kalian mengerti?
- Cepatlah.
- Aku pindah, aku pindah.
Dia meninggalkan gerbong kereta bawah tanah.
Yo, oke, aku di sini. Jadi, haruskah aku tinggalkan sekarang?
Tidak! Saat aku memberitahumu.
- Apa?
- Jatuhkan ranselmu saat aku bilang.
- Ya, tapi aku--
- Kau hampir sampai, kawan.
- Di mana Kyle?
- Yo, jatuhkan dulu ransel sialan itu.
Aku ingin bertemu Kyle dulu.
Ayo maju, Yankees!
Aku mendapat pukulan di ranselku.
Itu River Avenue dan 157.
Menuju ke Yankee Stadium.
Kalian dapat uangnya?
Aku nggak lihat apa-apa!
- Jangan khawatir! Kita punya GPS di tas ini!
- Aku tidak menjatuhkannya, tapi jatuh!
Kami punya GPS di tas itu!
- Maju, maju, maju, maju, maju.
- Polisi, minggir!
Boston menarik
rem darurat sialan itu!
Sialan, minggir!
Parade kebencian sialan! Minggir!
Minggirlah, kau bajingan!
Berikan bendera sialan itu padaku!
Pergi dari sini! Singkirkan!
Minggir dari mobilku sialan!
Minggir! Brengsek!
Oh, sial!
Itu adalah pertukaran yang okey doke.
Aku dapat orang ini. Dia naik moped sialan.
Nggak masalah.
Sialan! Sialan! Sialan!
David, saya janji
kami akan mendapatkan uang Anda kembali.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku hanya tahu.
Baiklah, ya, baiklah, beritahu aku.
- Bridges, kau di sana?
- Ya, aku di sini bersama Tuan King.
Saya kehilangan penglihatan saat mengendarai moped.
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Dapat ini, bajingan.
Segera berikan saya unit tambahan di sini!
Saya butuh unit berjalan kaki yang tersedia sekarang, sekarang juga!
Sekarang aku dapat kau, bajingan!
Aku berhasil mendapatkanmu!
Aku benar-benar dapatkanmu, dasar pengecut!
Ya, lebih baik kau lari saja!
Persetan!
Minggirlah, sialan!
Minggir! Minggir!
Minggir! Tangkap dia!
Borgol dia! Kau bercanda, ya?
Berikan aku tas sialan ini!
Berikan aku tas sialan itu!
Berlututlah kau!
Apa? Kamu bercanda?
Tampon?
Kau pikir ini sangat lucu, ya?
Kamu lagi datang bulan, bajingan?
Pergi sana!
Edi! Edi! Edi! Edi! Edi!
- Bridges.
- Higgins, bicara padaku, bicara padaku.
- Bridges, kau di sana?
- Di mana ranselnya?
Uang tebusannya tidak ada di dalam tas.
Saya ulangi, uang tebusannya
tidak ada di dalam tas.
- Sialan?
- Sial.
- Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya. Bagaimana kabar Kyle?
Dia sedikit terluka.
NYPD, yah, mereka menemukannya di sana
dekat Stadion Yankee,
dan mengirimnya ke rumah sakit
untuk observasi,
mengatakan mereka akan menahannya di sana beberapa hari.
Bagus. Bagus. Bagus. Itu benar-benar bagus.
- Semoga kita bisa segera melihatnya.
- Semoga saja begitu, Nak.
- Dan apa kabar?
- Saya baik-baik saja.
- Dan uangnya?
- Kata mereka...
mengatakan mereka sedang mengerjakannya.
- Sudah lihat berita? Media sosial?
- Belum.
Kamu ada di mana-mana.
Semua orang memanggilmu pahlawan super.
Black Panther dari Boogie Down Bronx.
Berengsek.
- Kau tidak menyukainya?
- Tidak. Tidak. Sebenarnya...
Mengeja namaku dengan benar.
Baiklah. Aku akan ke atas dan ganti baju.
Sampai jumpa nanti.
Baiklah.
- Sayang kamu.
Dan bagaimana dengan ruangan
tempat Anda diikat?
Mungkin ada suara? Atau apakah kamu mencium sesuatu?
Aku mencium sesuatu yang aneh.
Ada ganja. Mariyuana.
Saya bisa mendengar musik,
banyak musik. Rap.
Seperti kamar seseorang atau klub?
Itu di ruangan lain, apartemen lain.
Mereka mengikat saya di bak mandi.
Saya bisa mendengarnya luar dalam.
Ada yang spesifik?
Tidak terlalu.
Ada satu lagu yang terus diputar, yang
belum pernah kudengar sebelumnya. Rasanya seperti...
Menyukai...
Kyle, Kyle.
Ada lagi?
Nggak apa-apa. Santai aja, Kyle.
Bisakah saya istirahat?
Ayo kita teruskan saja, sedikit lagi.
- Teruslah mencoba, Kyle. Cuma...
- Maaf.
- Aku tidak ingat apa pun lagi.
- Oke.
- Sedikit lagi.
- Detektif,
bisakah dia beristirahat sebentar?
Kyle, aku tahu ini sulit,
tapi setiap detik kita tidak
mencari siapa yang melakukan ini,
- Mereka kabur.
- Kau tidak mendengarku?
Kok bisa ya, waktu Trey butuh istirahat kemarin
, kalian malah siap-siap menidurkannya?
Sekarang, dengarkan, saya mendengar Anda, Tuan Christopher.
Sekarang, kenapa kamu tidak berhenti menjadi
pengganggu bagiku?
Bagus kamu di rumah sakit.
Mereka punya salep untuk itu.
- Mungkin kau butuh Persiapan H.
- Tidak, aku sudah sepenuhnya siap, saudaraku.
- Kau begitu?
- Mungkin kita semua perlu istirahat.
Bisakah anak saya punya waktu sebentar dengan ayahnya,
hanya aku dan dia saja, kumohon?
- Ayo, teman-teman. Beri dia waktu sebentar.
- Terima kasih.
Ayo, pergi. Ayo. Rekan.
Ayo. Ayo. Ayo.
Jembatan.
Tak apa-apa, Bung. Tak apa-apa.
Ya. Silakan masuk, Gabe.
David.
Tanpa.
- Jadi, kamu bicara dengan Michelle?
- Bicara dengan Michelle, Barry, Lindsey.
Semua kreditor utama
dan mitra mereka.
Dan?
Mereka sangat mengagumi apa yang kamu lakukan,
tetapi mereka tidak mau
bertanggung jawab.
- Apa yang kau katakan?
- Video viral yang mendunia itu.
Anda menjatuhkan $17,5 juta
dari kereta 4.
Oke. Bagaimana dengan itu?
Kesepakatan itu bergantung pada Anda
menggunakan pembiayaan itu
untuk membeli kembali kendali
Stackin' Hits Records.
Benar.
- Kesepakatannya batal.
Kesepakatannya batal? Maksudku, aku bisa cari
uang untuk bayar bunganya.
Aku bisa cari tahu itu, Gabe.
Kau tahu itu.
- Aku seorang penipu, Bung. Aku bisa menipu.
- Biasanya.
- Ya. Biasanya kau bisa. Ya.
- Biasanya?
Ya, tapi ini agak aneh.
Tahu nggak, ini pelanggaran kontrak.
- Pelanggaran kontrak?
- Ya. Atau penipuan.
Penipuan? Seperti PENIPUAN? Seperti penjara?
- Penjara.
Sialan. Gabe. Bicaralah padaku.
Nah, alasannya adalah karena investor Anda
menegosiasikan ketentuan
penggunaan hasil,
bahwa investasi mereka harus digunakan
untuk tujuan tertentu yang ditetapkan.
Dan itu membeli kembali
Stackin' Hits Records.
Dan mereka ingin uang mereka kembali.
- Kapan?
- Dua minggu.
- Dua minggu?
- Saya tidak gagap.
- Dua minggu.
- Dan setelah itu,
mereka akan memulai proses pengumpulan.
Penthouse Anda,
rumah Sag Harbor Anda,
Basquiat-mu. Semua karya senimu.
Anda melakukan hal yang baik dan...
Itu tidak adil.
Aku melakukan hal yang baik,
tapi aku merasa tidak enak, Gabe.
Bagaimana caranya agar aku merasa baik? Buat aku merasa baik.
Aku tahu.
Gabriel. Ayolah, Bung.
Aku tidak bisa keluar seperti ini. Kau tahu itu.
Seseorang tidak bisa keluar
dengan cara yang sama seperti saat ia masuk.
Seorang pria harus bisa menghasilkan sesuatu.
Dan itu kamu.
Dua minggu.
Ya?
- Maaf mengganggu.
Alex dan Patrick
ingin mengobrol dengan Anda.
Kirim mereka masuk.
Tuan King akan menemui Anda sekarang.
Hanya keduanya yang ingin saya lihat.
Aku ingin menjadi dirimu jika aku bukan diriku sendiri.
Dengarkan, dengan semua yang
telah terjadi dalam beberapa hari terakhir,
Saya memperoleh perspektif baru
tentang kesepakatan Stray Dog Enterprise.
Sekarang, saya tahu saya satu-satunya yang bertahan,
tetapi saya telah berubah pikiran.
Ayo kita lakukan. Ayo kita lakukan hal sialan itu.
Aku mengerti. Yah, aku akan memberitahumu
lebih cepat jika aku tahu,
tapi kucingnya ada di dalam karung
dan karungnya ada di East River.
Siapa yang ada di dalam apa? Apa maksudmu?
Itu sudah tidak ada gunanya.
Apa maksudmu mati?
Setelah situasi malang Anda,
Saya pun berubah pikiran.
Saya bilang ke Stray Dog Enterprises kalau kami keluar.
Anda menggagalkan kesepakatan itu
karena apa yang terjadi. Mengapa?
Status pahlawan Anda
membuat kami kembali ke halaman depan.
Setiap artis dalam katalog kami
mengalami peningkatan penjualan.
Jadi, seperti yang selalu Anda katakan:
"Perhatian adalah satu-satunya
mata uang sejati saat ini."
Kamu tidak tahu? Kamu...
Anda adalah "Da Black Panther
dari Da Boogie Down Bronx."
Baiklah. Gampang.
Saya akan menelepon Stray Dog sendiri dan
berbicara langsung dengan mereka.
Saya sarankan jangan lakukan itu sampai kita melihat kejadian ini terjadi.
Siapa tahu berapa banyak uang
yang bisa kita tinggalkan di meja?
Berapa banyak uang yang kita tinggalkan...
Lihat, saya butuh uang ini sekarang.
Seperti, dengan sigap, dengan kecepatan.
Saya butuhnya kemarin. Saya butuh uangnya sekarang.
Saya mengerti.
Wah, itu ironis.
Anda tentu tidak membutuhkan uang tersebut
ketika Anda mencoba menyabotase kesepakatan tersebut
- dua hari yang lalu.
- Alex!
Jadi begitu.
Patrick, kau sudah memberitahunya, bukan?
Kau tidak memberiku pilihan.
Ketika berita tentang Trey keluar,
Alex meneleponku beberapa kali
- menanyakan apa yang kupikirkan.
- Tentang apa?
Perhatian yang kami dapatkan.
Jadi, kalian berdua membahas tentang
perhatian yang kami dapatkan
dari anakku yang diculik.
Berhenti. Bukan seperti itu.
Bagaimana rasanya? Untung saja
dia tidak terbunuh. Ditembak di kepala.
- Bisa jadi kaya.
- David!
- Rumah yang bagus di Hamptons.
- David, berhenti!
- Berhenti apa?
- Berhentilah bersikap begitu sok benar.
Anda berdiri di lobi Anda
mencoba meyakinkan saya
bahwa PR yang buruk akan berlalu jika Kyle meninggal.
Itu berbeda. Aku bicara...
Aku ngomongnya lantang, lho.
Aku cuma lagi coba ngertiin sesuatu.
Baiklah, aku juga. Itulah sebabnya aku meneleponmu.
Saya tidak tahu apakah situasi Anda berubah.
Jadi, kau mencelakaiku?
Tidak.
Aku mencoba melindungi diriku sendiri.
Karena dalam bisnis ini
saya tahu tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Alex!
Oh, sial.
Mundur, mundur. Aku bisa melakukannya.
Baiklah. Cepatlah. Cepatlah.
Maafkan aku. Maaf.
- Aku cuma ingin tahu apa yang diketahuinya.
- Apa-apaan ini?
- Raja, apa kabar?
- Hanya sesuatu yang ingin aku mainkan untuknya.
Tuan King, kami sedang mencoba
mendapatkan informasi baru di sini.
Tidak, aku mengerti. Aku mengerti.
Apakah ini lagunya... Apakah ini lagu
yang kau dengar saat mereka menangkapmu?
Gila. Kok kamu tahu?
- Itu dia, kan?
- Apa?
- Namanya Yung Felon. Dia seorang rapper.
Dia ada di daftar lagu
yang diberikan putraku, Trey.
Suaranya sama, suara yang sama
dari telepon. Itu dia.
Entahlah, Tuan King. Semua
rapper baru akhir-akhir ini kedengarannya mirip-mirip saja menurutku.
- Sepertinya aku pernah melihat badut ini sebelumnya.
- Apa?
Dia pernah mendatangiku sekali.
- Apakah kamu ingat di mana dan kapan?
Aku ingat wajahnya.
Ada yang aneh darinya.
Dia ingin bertemu denganmu,
katanya dia dari daerah sekitar kita.
Apakah Anda ingat nama pemerintahannya?
Orang-orang selalu datang kepada saya
ingin bertemu Raja.
- Aku tak mau terlibat dengan mereka.
- Bisa saja penculiknya, Detektif.
Ya, tetapi mengidentifikasi seorang rapper
bukanlah sesuatu yang bisa saya sebut dengan mudah.
Percayalah, itu dia.
Aku punya pendengaran terbaik di bidang ini.
Aku tahu itu saat mendengarnya.
Aku bisa mendengar keputusasaannya. Itu dia.
Aku mengenalinya saat aku mendengarnya,
dan inilah dia.
- Itu dia. Itu suaranya.
- Tuan King. Bisa jadi.
Tak seorang pun membantahnya.
Tunggu sebentar.
Kita punya rekamannya, kan?
- Ya.
- Baiklah, jadi Forensik bisa melakukannya
perbandingan digital keduanya.
Mungkin bahkan memeriksa AI, benar?
Ya, kami bisa mengirimkannya.
Mungkin butuh waktu, tapi kami akan mengirimkannya.
Saya tidak memerlukan AI
untuk memberi tahu saya apa yang sudah saya ketahui.
- Aku tahu musik, dan aku tahu itu dia.
- Tuan King, kau tahu apa yang kutahu?
Aku tahu kerja polisi, oke?
Dan aku tahu bagaimana kasus-kasus ini berjalan.
Bisakah Anda mengizinkan kami kembali
mewawancarai Kyle di sini?
Dan kemudian kami akan memberikan petunjuknya,
saya janji, sesuai urutan yang semestinya.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Itu hanya protokol.
- Kumohon.
- Terima kasih sudah mampir.
- Terima kasih, Tuan King.
- Terima kasih.
Raja.
- Kau benar-benar berpikir itu dia?
- Kurasa tidak. Aku tahu. Aku bisa mendengarnya.
Aku tahu itu dia.
- Persetan dengan orang-orang brengsek itu.
Ayo, kita ambil uangmu.
- Ya, tapi di mana kita akan temukan anak ini?
- Aku yakin jalanan ini tahu.
Yo, kamu lihat apa yang aku kirim padamu?
Kamu yakin itu dia?
Di mana?
Aku yakin. Aku berutang satu padamu.
- Di mana dia? Di mana?
- Aku menemukannya. Forest Avenue 804.
- Tepat di lingkungan lama.
- Itu dia.
Apa itu?
Asuransi.
Itu Jake dari State Farm.
Kamu di mana?
Aku di luar. Aku belum melihatnya.
- Ini halamannya. Awasi mobilku.
- Baiklah, Pak.
Ya, ya. Bagus sekali penampilannya.
Aku paham. Aku paham.
- Halo? Ada yang bisa saya bantu?
- Apa kabar, mami?
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Aku kenal kamu. Aku kenal kamu.
Aku baru saja melihatmu di TV.
Kamu yang diculik, kan?
- Baik.
- Aku harap 12 mendapatkan uangmu kembali.
Saya akan menunggu di mobil.
- Berkah. Maaf.
- Terima kasih.
- Boleh aku masuk?
- Ya. Aku Rosa. Silakan masuk.
Aku baru saja menidurkan bayi itu.
Archie menamainya seperti namamu.
Archie?
Tag-nya adalah Yung Felon.
Tapi aku tidak benar-benar mencoba memanggilnya
si Penjahat Muda.
Aku bilang padanya jika dia terus melakukan hal ini,
dia akan menjadi penjahat tua.
- Di mana dia?
- Dia ada di studio.
Dia pada dasarnya sudah tinggal di sana
selama, seperti, dua minggu.
Ya Tuhan. Dia bakal kehilangan akal sehatnya.
Dia bakal kabur deh.
- Kenapa kamu ngomong gitu?
Kau bagaikan dewa baginya.
Dia mengikuti Anda di media sosial.
Dia mendengarkan podcast Anda.
Dia menonton semua wawancara Anda.
Dia tahu segalanya tentangmu.
- Benarkah?
Dia telah mengatakan selama bertahun-tahun
Raja David akan datang dan menemukannya,
dan mengubah segalanya bagi kami.
Bahkan saya pun mempercayainya.
Dia telah menekuni musik
sejak dia pulang dari Upstate.
Dia mengatakan bahwa musik adalah satu-satunya hal
yang memberinya harapan
saat dia dikurung, selain saya.
Kurasa aku harus meneleponnya. Ini gila.
Tidak, aku ingin memberinya kejutan.
Aku mau ke studionya. Di mana?
Lokasinya persis di ujung jalan.
Trinity Avenue nomor 333.
Jika Anda pergi ke ruang bawah tanah,
Anda akan menemukan pintu merah.
- Oke.
- Dia ada di sana sekarang.
Baiklah. Itu karya yang bagus.
Dia membelikannya untukku kemarin.
- Kemarin?
- Ya.
Aku tidak tahu dari mana dia mendapatkannya,
dan aku tidak bertanya dari mana dia mendapatkannya,
- tapi aku tahu itu bukan Cartier.
- Keberatan kalau aku ambil gambar?
Aku sedang berpikir untuk memberi istriku
sesuatu seperti itu...
Ya Tuhan. Ya. Tolong ambil fotonya.
- ...untuk ulang tahun pernikahan kita.
Dapatkan sisi baikku.
Terima kasih.
Aku lihat istrimu online. Dia cantik.
Kamu pria yang beruntung.
Terima kasih.
Ya, benar.
Aku senang sekali kamu di sini,
karena Archie bertingkah sangat aneh.
Dia sedang libur akhir-akhir ini.
Saya merasa dia telah kehilangan harapan.
Dan harapan adalah satu-satunya hal yang dimilikinya
untuk waktu yang lama.
Aku yang seorang ibu baru
dan kamu muncul di depan pintu rumah kita,
Saya merasa itu suatu pertanda.
Anda telah mengubah kehidupan banyak orang
dengan cara yang positif.
Tuhan itu agung.
Berikan aku benda itu.
Benda apa? Benda apa?
- Bocah seberat empat pon itu.
Apa itu?
Itu kekacauan.
Kotoran.
Bagaimana Anda ingin melakukan ini?
- Raja, kau mau mengikuti jejakku?
- Kau tidak mau masuk.
- Apa maksudmu?
- Maksudku, aku sendiri yang melakukan ini.
Aku akan keluar sendiri.
Kamu tidak akan masuk.
Tunggu. Tunggu. Aku setuju denganmu.
Kami di sini sekarang.
Kau lihat apa yang dia lakukan pada Kyle. Aku...
Aku tidak akan berbohong. Aku ingin menyakiti anak ini.
Temui aku di depan.
- Aku akan ke sana.
Yo, apa-apaan ini?
Jadi, apa, ada polisi yang menunggu
di luar untuk mencari orang atau semacamnya?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kamu nggak susah dicari.
Aku dengar salah satu minumanmu enak.
Oke, terus? Jadi, gimana?
- Kamu punya banyak potensi.
- Potensi?
Nger, enyahlah dari sini. Kamu tuli, nger?
Kotoranku menyala. Kotoranku berdengung di luar sana.
Melampaui potensi. Buktinya ada pada puding.
Teman-temanku di blok,
semua teman di parit dan sebagainya.
Mereka menunjukkan kepada seorang negro cinta sejati,
cinta lingkungan.
Itulah audiens inti saya.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Ingin audiens yang lebih besar? Hitung saja.
Kau bicara tentang 50 orang, kawan.
Mereka mencintaimu.
Mereka membayarmu?
Apakah mereka menunjukkan uang kepadamu?
Jawabannya ya atau tidak.
Mereka nggak perlu nunjukin apa-apa, bung.
Aku bangun sekarang juga.
Kamu naik berapa? Tujuh belas lima?
Tepatnya. - Yakin
?
- Ya.
- Kamu unggul tujuh belas lima?
- Franc Swiss.
- Kau pikir kau akan pergi dari sini dengan itu?
- Kamu akan lihat.
- Siapa yang mengajarimu berbuat salah, B?
Siapa bilang kamu tidak hebat?
Siapa yang mematahkan hatimu?
- Di mana ayahmu?
- Persetan dengan orang itu.
Jadi, dia melakukan apa yang kamu lakukan, ya?
Jadi, kamu akan lebih baik darinya?
Lebih besar darinya?
Kau akan menawar lebih tinggi darinya?
Mau ngapain?
Puluhan tahun? Bermeter-meter? Mau ngapain?
- Kau mau aku bilang apa, negro?
- Tak penting apa mauku.
Ini soal apa yang kamu mau.
Kamu mau saran?
Saran? Oke.
Kita di sini, kenapa tidak? Aku siap mendengarkan.
Pada bagian chorus, sedikit improvisasi.
Lapisi vokal dengan cara yang berbeda.
Kira-kira seperti...
Kawan, mana uangku?
Aku punya pistol seberat empat pon
yang duduk di sini
Jangan mencoba hal yang aneh
Kira-kira seperti itu, tahu?
Nasir, '93, '94.
Wah, semua omong kosong lama yang kamu bicarakan...
Nah, bung. Kedengarannya lebih seperti...
Aku kena blicky, OG
Jadi jangan coba-coba hal licik padaku OG
Aku juga dapat milikku, G
Sembilan milimeter muda
Banyak alasan kenapa kamu tidak boleh
main-main denganku, G muda
Akulah orang yang bisa membayarmu
Aku tidak perlu menjadi orang
yang akan membunuhmu
Persetan, apakah ini pertempuran sekarang?
Akulah si brutalizer
Akulah sang Buddha-sizer,
akulah akselerator
Aku bukan tipe orang
yang kencing di liftmu
Tapi terkadang permainan rap
mengingatkanku pada permainan sampah
Dulu saya memakai sepatu Bally
dan Cazal dengan bingkai hitam
Tapi sekarang aku tertarik pada cewek baru
TEC dan Beck
Ayo, wakili. Beri aku sesuatu.
Aku harus memberi makan jalanan,
Nyonya dan bayi yang baru lahir
Dan aku tak ingin kembali
dan mengajukan tawaran lagi, kau mengerti?
Lalu urus urusanmu
dan lakukan apa yang benar.
Tetap tegakkan kepalamu.
Nah, orang ini rapper yang menyebalkan.
Saya bukan seorang rapper.
- Saya seorang pemberi kesempatan.
- Kesempatan?
Yo, kamu terlambat sekali, Nak.
Aku sudah memberimu kesempatan
untuk memberiku kesempatan. Kau terpancing.
Nah, aku baik-baik saja, B. Tenang. Tirai.
Saya tahu bagaimana rasanya mempertaruhkan segalanya
demi sesuatu yang Anda inginkan.
Saya tahu apa artinya.
Tidak memiliki apa pun dan menginginkan segalanya.
Aku sudah bertemu dengan gadismu.
- Apa maksudmu?
Aku pernah berada di rumahmu,
dan saya menghargai Anda
karena menamai anak Anda dengan nama saya.
Sialan!
Dasar jalang bodoh, banyak banget ngomongnya, B.
- Kenapa dia harus jadi jalang?
- Brengsek.
- Sial, B.
Nah, saya sudah membuat beberapa kesalahan.
Kesalahan besar. Kita semua pernah melakukannya.
- Aku cuma mau coba bantu kamu.
- Bantu aku? Bung, enyahlah dari sini.
Baiklah, terus kenapa? Kau tahu di mana aku berbaring.
Aku tahu di mana kau menginap.
Negro, apa? Kamu mau ngapain? Apa?
Apa?
Kau cekung di dalam.
Kamu kesepian di dalam.
Kamu pendiam di dalam.
Kamu terluka di dalam.
Itulah yang ingin aku rasakan.
Itulah yang ingin kulihat.
Itulah yang ingin kuketahui.
Aku ingin tahu apa isi dirimu.
Persetan dengan semua omong kosong luar ruangan palsu ini.
Siapa kamu?
Yo, tahukah kamu apa yang gila?
Kamu tidak tahu berapa lama
aku memimpikan hal ini.
Aku dan kamu di lab bersama,
seperti ini.
Ketika aku mengeluarkan pena,
Saya berdiri di luar kantor Stackin' Hits,
studio rekaman, pertemuan bisnis.
Aku bahkan mengikuti teman kecilmu Trey
di media sosial.
Lihatlah di mana kalian
akan berada saat makan malam dan sebagainya.
Berharap kita bisa bertemu.
Berharap aku bertemu denganmu.
Berharap Anda mau meluangkan waktu untuk saya.
Berharap kau mendengarkanku.
Dulu aku berada di Jembatan Brooklyn
hanya menatapmu, ke teras rumahmu.
Kau tahu, Dumbo Olympia, kawan.
Sudah kubilang
aku juga tahu di mana kau berbaring, negro.
Tidak ada yang sia-sia.
Hanya untuk mengetahui kau punya
telinga terburuk dalam bisnis sialan ini.
Tapi sekarang kau dengar aku, kan, bung?
Kau dengar aku, kan?
Lalu bagaimana? Lalu apa yang harus kita lakukan? Lalu apa?
Buka tanganmu, Nak.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Apa, kamu jahat? Kamu besar?
Siku Anda terlihat, begitu pula sembilan Anda.
Kamu ambil blicky-mu dan aku ambil blicky-ku.
Apa yang ingin kau lakukan, kawan?
Itu urusanmu dan aku, kawan.
Tunjukkan padaku apa yang kau punya, kawan.
Kau tahu, B?
Manifestasi itu menyebalkan.
Kamu tidak boleh meremehkan
kekuatan doa, kawan.
Raja! Raja!
Mataku. Mataku.
Kaca di mataku, kaca di mataku!
Dapatkan uangnya!
Tangkap pantat jalangnya!
Tangkap bajingan jalang itu!
Mataku kemasukan kaca.
Lepaskan aku! Lepaskan aku, Bung!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
- Sebaiknya aku lepaskan saja pantatmu.
- Ayolah, Bung. Aku tak mau di sini.
- Lepaskan aku!
- Apa?
- Biarkan aku mati!
- Di mana uangku?
- Biarkan aku mati, kawan!
- Beruntung sekali kau punya anak yang diberi nama seperti namaku.
Naikkan pantatmu ke sini.
Ayo!
- Yo, Higgins!
- Detektif Bell.
- Ada apa?
- Tuhan kasihanilah.
Kapankah rakyatku akan mengerti?
bahwa di bawah tempat tidur adalah tempat pertama
yang akan kita periksa?
Jangan tanya padaku tentang orang-orangmu, hmm?
Perhatikan itu, Nak.
"Putra."
Silakan masuk.
Hei, masuklah, teman-teman. Jangan malu-malu.
Apa kabar?
- Sebagus yang diharapkan, kurasa.
Berapa kali aku memintamu
untuk membuat Rolls Royce antipeluru itu?
Oh, ya, baiklah, orang bermata satu
adalah raja di negeri orang buta.
Ya, itu benar.
Namun mata ketigalah yang melihat, kekasihku.
Benar, Cyclops.
Saya harap Anda melihat...
bahwa saya ingin Anda kembali
dan bekerja dengan saya.
Saya menghargai itu, Raja.
Tapi saya pikir sudah waktunya
untuk menemukan sesuatu yang baru untuk...
untukku dan Kyle.
Jadi, saya dengan hormat menolaknya.
Saya mengerti.
- Ya.
- Aku melebih-lebihkan.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, ya. Ada benjolan dan memar kecil,
tapi aku baik-baik saja.
Tidak pernah punya kesempatan untuk... berterima kasih.
Nggak ada apa-apanya.
Tahu nggak, aku mau melakukannya lagi.
Kau tahu, aku selalu mendukungmu.
Dan aku mendapatkan milikmu.
Ayah, apakah kamu melihat ini?
Empat dari sepuluh lagu teratas
di Billboard Hot 100
berasal dari artis Stackin' Hits.
Rasanya hampir seperti tahun 2004.
- Tahun 2004.
- Ya.
- Tidak.
- Empat dari sepuluh, itu tidak buruk.
Itu tidak buruk.
Paul, kamu terus membaik, oke?
Kita tunggu sebentar.
Baiklah.
Ya, Bung. Kyle, beri kami waktu sebentar.
- Ya, beri kami dua menit.
- Ya.
- Selalu.
- Selamanya.
Dan sehari.
Baiklah, saudaraku.
- Ya.
- Tetaplah Hitam.
- Ya, kekasih.
Bebaskan Penjahat! Bebaskan Penjahat!
Ayo pergi. Ayo, ayo.
Minggir.
Aku tidak bersalah! Aku tidak bersalah.
Pergi. Hentikan.
- Aku tidak berbuat apa-apa.
Keluar dari sini.
- Bebaskan aku! Ya.
Aku tidak melakukan apa pun.
- Aku tidak bersalah.
- Ayo, kita pergi.
- Teruskan, bintang film.
- Damai dan cinta, semuanya!
Bebaskan penjahat itu! Bebaskan penjahat itu!
Bebaskan penjahat itu!
Ayo, kita pergi. Bergerak. Bergerak.
- Damai dan cinta.
Ayo, kita pergi. Pindahkan!
- Damai dan cinta, semuanya!
Hanya Tuhan yang bisa menghakimiku sekarang, sayang.
Bebaskan Penjahat itu!
Bebaskan Yung Felon! Bebaskan Yung Felon!
Berbaliklah. Ucapkan selamat tinggal kepada penggemarmu.
Bebaskan Penjahat itu!
Ayo pergi.
- Aku tak bisa berbuat apa-apa!
Kami sangat menghargai kunjungan Anda.
Pengacara Yung Felon dan kantor kejaksaan
baru saja selesai menyusun rincian
perjanjian pembelaannya.
Tidak akan ada persidangan.
Jadi, tidak ada banding? Tidak ada sirkus media?
Satu-satunya hal yang dimintanya
adalah berbicara denganmu sekali lagi.
- Bicara padaku?
- Itulah yang diminta pria itu.
- Berapa tahun dia mendapatkan hukumannya?
- Dua puluh lima tahun.
Tidak cukup.
Raja David.
Senang
bertemu denganmu.
- Sekali lagi.
- Apa yang bisa saya bantu?
Ya, sebenarnya justru sebaliknya.
Saya di sini untuk melakukan sesuatu untuk Anda.
- Untukku?
- Tentu saja.
Aku akan membiarkanmu memiliki
hak istimewa dan kehormatan
untuk mengontrak saya ke Stackin' Hits Records.
Suatu kesepakatan bisnis yang menguntungkan.
Pengacara saya akan
segera menghubungi Anda.
Permisi?
Saya artis streaming terbaru yang paling besar
di dunia saat ini.
- Benarkah?
- Lebih dari satu miliar streaming sejak penangkapan saya.
Bahkan tidak hanya di AS, tetapi secara global.
Benarkah itu?
Kok kamu nggak tahu hal itu?
Yo, itu benar-benar menyebalkan, seperti,
Kamu harus mengikuti perkembangan zaman, Bung.
Kamu di mana saja?
Kerjakan pekerjaan rumahmu, Raja David.
Yo, aku tidak akan berbohong,
semua ini sungguh tidak nyata saat ini.
Demi apa, ini benar-benar kacau, kayaknya.
Tahukah kamu betapa lamanya
aku menantikan momen ini?
Seluruh hidupku, kawan.
Sejak kecil,
aku ingin menjadi sepertimu.
Kami semua mengidolakanmu.
Gila. Bahkan ibuku bilang
aku mirip banget sama kamu, dan sial, kembar.
- Kamu bisa jadi ayahku atau semacamnya, kawan.
- Aku mungkin saja.
Kalian berasal dari blok yang sama, lingkungan yang sama.
Sial, itu benar.
Kau tahu, aku sudah melakukan
hal rap ini paling lama, B.
Seperti, sejak saya masih muda.
Meski begitu, tak seorang pun peduli.
Bahkan adikku pun seperti berkata,
"Ah, ini bukan yang itu."
Aku baru saja memutuskan untuk menyerah
dan, sial, kawan, kau tahu?
Ketika aku melihatmu,
aku selalu mencoba meraihmu,
Kamu sedang di titik tertinggimu
, dan aku sedang di titik terendahku.
Aku bilang aku akan
membawamu ke neraka bersamaku.
Dan kemudian, hal berikutnya yang Anda tahu...
bagaikan sulap. Abracadabra. Puf.
Setiap label sialan di penisku sekarang
mencoba merekrutku,
mengejarku, dan hal-hal seperti itu.
Memberikan pengacara saya
semua jenis tawaran bisnis gila
dan kesepakatan yang hanya bisa kamu impikan, B.
Tapi aku bilang, "Persetan dengan omong kosong itu, tidak."
Aku ingin menandatangani denganmu, kawan.
Aku ingin bersamamu di
Stackin' Hits Records, kawan. Bersama.
Lihat, Bung. Aku bilang padamu,
seperti, kamu bisa memproduksi untukku.
pada beberapa jenis omong kosong Pharrell, Timbaland
, seperti...
Wah, kita bisa seperti...
Weezy dan Birdman, benar.
Sial, ditandatangani, disegel, dikirim, aku milikmu
jika kau mau.
Kamu yakin tidak tahu kalau aku suka sekali bercinta
dengan Stevie Wonder seperti itu, ya?
Ya. Kamu tidak mendengarkan seluruh lagunya.
Kau bukanlah sinar matahari dalam hidupku,
itu sudah pasti.
Aku...
Saya meninggalkan Stackin' Hits.
Apa? Kamu itu Stackin' Hits.
Aku sedang memulai labelku sendiri.
Sedikit lebih kecil, tahu?
Sesuatu yang dapat saya kendalikan lebih banyak,
memberi saya lebih banyak waktu untuk dihabiskan bersama keluarga.
Namun yang lebih penting,
atau sama pentingnya, lebih banyak waktu untuk...
untuk berkonsentrasi pada musik,
untuk mencapai...
Kembali ke musik.
Yo, fokus pada musik
dan kembali ke musik?
Apa yang lebih penting dari uang?
Kamu akan bangkrut jika melakukan hal itu.
Ya.
Perhatian adalah bentuk mata uang terbesar
saat ini, B.
Yo, jika kau mengontrakku, itu akan menjadi
kesepakatan terbesar dalam sejarah musik.
Pikirkanlah tentang itu.
Tidak semua uang adalah uang yang baik.
Ayolah, Bung. Jangan menatapku seperti itu.
seperti aku orang gila atau semacamnya, kawan,
seperti aku sepotong sampah.
Aku hanya memainkan permainan
yang kalian semua bajingan ciptakan.
Naiklah ke ombak, kawan.
Sebelum terlambat. Tunggangi ombaknya.
Tidak tertarik.
Tidak tertarik?
Nggak bisa apa-apa dengan musikmu.
Itu bukan buatku.
Apa? Kamu nggak mau lihat
orang di atas?
Kau benar-benar orang yang penuh kebencian, kawan.
Yo, persetan kau, dasar brengsek tua.
Persetan kau, B.
Teman, pikirkanlah.
Sebelum penculikan,
tak seorang pun peduli padamu.
Mereka lupa tentang
pantatmu yang sudah rusak, kawan.
Aku menyelamatkan kariermu, bung.
Aku membawamu kembali, bung.
Aku. Itu yang melakukannya.
Young Felon, nigga.
Tak ada orang lain. Brengsek, persetan denganmu!
Seharusnya aku menculik anakmu.
Dan aku bukan orang yang tepat...
Beruntung sekali kamu, kawan.
Itulah kenapa jalangmu
ada di daftar kunjunganku, kawan!
Persetan kau, negro!
Persetan kau! Persetan kau, bajingan!
Kau bukan apa-apa tanpaku, aku yang membuatmu!
Persetan denganmu juga!
Minggir dari hadapanku!
Amin.
- Apakah kita sungguh akan baik-baik saja?
- Ya, tentu saja.
Kita akan tegang,
kita akan menghilang dari pandangan.
Sayang, semuanya baik-baik saja.
Saya serius.
- Aku juga.
- Sudahlah. Bukan waktunya bercanda.
Apakah kita baik-baik saja?
- Apakah James Brown baik-baik saja?
Apakah Barry White? Apakah Al Green?
Anda!
- Apakah Aretha Franklin?
Apakah Trey Raja?
Jadi...
Senang bertemu dengan Anda.
- Istri saya, Pam.
- Halo.
Anakku, kau tahu, Trey.
Trey bilang kau adalah calon hebat berikutnya.
Oh, baiklah, senang bertemu kalian semua.
Ini pianis saya, Ric'key.
- Apa kabar, Ric?
- Senang bertemu denganmu.
"Sebelum..."
"Sula-nya Janie Zimmie."
Benar. Ibu saya sangat menyukai
Toni Morrison dan Zora Neale Hurston.
The Bluest Eye adalah novel favoritku.
Kedengarannya Anda berasal
dari keluarga yang sangat terpelajar.
Tidak juga. Ayah saya adalah batu yang bergulir.
Maksudnya adalah permainan kata.
Keluarga saya selalu memiliki
latar belakang musik.
Penyanyi, komposer, musisi.
Dan saya sebenarnya menulis lagu ini
yang akan saya nyanyikan.
Oke. Kamu punya nama panggung?
Sula, inisial C, Sing.
Apa kepanjangan dari huruf C?
"Bisa."
Baiklah, Sula "Bisa" Bernyanyi.
Sebaiknya kau bisa bernyanyi
jika itu namamu.
Anda harus mencari tahu.
Mari kita cari tahu.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Dan biarkan gereja berkata...
Amin, amin.
Amin. Jadi, Sula...
Saya mengerti, kamu bisa...
itu.
Apa nama lagunya?
"Tertinggi 2 Terendah."
Sula, apakah kamu percaya pada dirimu sendiri?
- Ya.
- Apakah kamu percaya padaku?
Ya.
Apakah kamu yakin kamu akan berhasil?
- Ya.
- Apakah kamu percaya akan adanya masa-masa sulit?
Karena itulah yang akan terjadi.
Dan masa-masa sulit akan
datang dari masa-masa baik.
Masa-masa sulit akan datang dari kesuksesan.
Masa-masa sulit akan datang dari uang.
Dan kekacauan pun terjadi.
Jadi, bisakah kamu menangani kekacauannya?
Bisakah kamu menangani uangnya?
Bisakah Anda menangani kesuksesan?
Bisakah Anda menangani kegagalan?
Kamu bisa tahan sama para pecinta?
Kamu bisa tahan sama meme?
Bisakah Anda menangani segala sesuatu
yang ada di antaranya?
Itulah pertanyaan saya.
Bisakah Anda menjawabnya?
Ya.
Aku percaya padamu.
- Trey?
- Kurasa kita harus pergi ke studio besok.
- Kamu siap?
- Tuan King, saya sudah siap sejak lahir.
Enggak, tunggu dulu. Kita harus bicara soal potongan rambutku, Ayah.
Akulah yang menemukannya.
- Tentang potonganmu?
Pam, bicaralah dengan putramu.
Kita akan bahas itu saat
saya menjadi wakil ketua dewan...
label baru kami.
Bisnis keluarga.
- Aku suka itu. Bisnis keluarga.
"Tertinggi 2 Terendah."
Ayo mulai bekerja.